Repository: untangle/ngfw_src
Catalog: i18ntools/po/official/*/untangle-*.po
Languages: ja

source: This category is for signatures that may indicate the presence of the imap protocol or vulnerabilities in the imap protocol on the network.
ja: このカテゴリは、ネットワーク上のIMAPプロトコルの存在またはIMAPプロトコルの脆弱性を示す署名用です。

source: Porn, Kiddy porn, sites you shouldn't visit at work, etc. Warning: These are generally quite Regex heavy and thus high load and frequent false positives. Only run these if you're really interested.
ja: ポルノ、児童ポルノ、勤務中に訪問すべきではないサイトなど。警告：これらは、通常、正規表現が多用されているため、負荷と誤検出の頻度が高くなります。真に必要な場合にのみ、これらを実行してください。

source: This category contains signatures that are clearly to be used only for the detection of a positively compromised system, false positives may occur.
ja: このカテゴリには、不正利用されたことが確実なシステムの検出にのみ使用される必要がある署名が含まれます。誤検出が生じる可能性があります。

source: This category contains signatures that are clearly used only for the detection of obfuscated content. Like encoded JavaScript signatures.
ja: このカテゴリには、難読化コンテンツ（エンコードされたJavaScript署名など）の検出にのみ使用される必要がある署名が含まれます。

source: This category contains signatures that are simply looking for simple identification markers of shellcode in traffic. This replaces the old shellcode.signatures.
ja: このカテゴリには、トラフィック内のシェルコードの単純な識別マーカーのみを検索する署名が含まれます。これにより、古いシェルコード署名が置き換えられます。

source: Signatures that attempt to send informaton to commonly known malware sites.
ja: 広く知られているマルウェア・サイトに情報を送信しようとする署名。

source: This category contains signatures for the detection of traffic destined to known listening backdoor command channels. If a piece of malicious soft are opens a port and waits for incoming commands for its control functions, this type of detection will be here. A simple example would be the detection for BackOrifice as it listens on a specific port and then executes the commands sent.
ja: このカテゴリには、既知のリスニング・バックドア・コマンド・チャネルを宛先とするトラフィックの検出用の署名が含まれています。悪意のあるソフトウェアがポートを開き、制御機能を取得するために受信コマンドを待機した場合に、このような検出が行われます。簡単な例は、Back Orificeの検出です。このソフトウェアは特定のポートをリッスンして、送信されたコマンドを実行します。

source: This category contains known malicious command and control activity for identified botnet traffic. This includes call home, downloading of dropped files, and ex-filtration of data. Actual commands issued from Master to Zombie type stuff will also be here.
ja: このカテゴリには、特定されたボットネット・トラフィックに対する既知の悪意のあるコマンドおよび制御アクティビティが含まれます。これには、Call Hom、ドロップされたファイルのダウンロード、およびデータの漏洩が含まれます。マスターからゾンビのボットネットに対して送信されたコマンドも、このカテゴリに含まれます。

source: This category contains signatures that deal with tools that can be considered malicious in nature. For example, LOIC.
ja: このカテゴリには、本質的に悪意があると見なすことが可能なツール（LOICなど）を処理する署名が含まれます。

source: This category contains signatures that are malware related, but don't fit into one of the other malware categories.
ja: このカテゴリには、マルウェアに関連するが、他のマルウェア・カテゴリのいずれにも当てはまらない署名が含まれます。

source: Various, otherwise uncategorizable exploit attempts.
ja: それ以外の方法では分類不可能なさまざまなエクスプロイトの試み。

source: This category contains signatures for the detection of traffic on mobile devices.
ja: このカテゴリには、モバイル・デバイス上のトラフィックの検出用の署名が含まれます。

source: This category is for signatures that may indicate the presence of NetBIOS traffic or vulnerabilities in NetBIOS on the network.
ja: このカテゴリは、ネットワーク上のNetBIOSトラフィックの存在またはNetBIOSの脆弱性を示す署名用です。

source: This category contains signatures that are looking for vulnerabilities in Linux based OSes. Not for browsers or any other software on it, but simply against the OS itself.
ja: このカテゴリには、LinuxベースのOSの脆弱性を探す署名が含まれます。ブラウザーやOS上の他のソフトウェアではなく、OSのみ対象とします。

source: This category contains signatures that are looking for vulnerabilities in Solaris based OSes. Not for any browsers or any other software on top of the OS.
ja: このカテゴリには、SolarisベースのOSの脆弱性を探す署名が含まれます。ブラウザーやOS上の他のソフトウェアは対象としません。

source: This category contains signatures that are looking for vulnerabilities in Windows based OSes. Not for any browsers or any other software on top of the OS.
ja: このカテゴリには、WindowsベースのOSの脆弱性を探す署名が含まれます。ブラウザーやOS上の他のソフトウェアは対象としません。

source: This category contains signatures that are looking for vulnerabilities in an OS that is not listed above.
ja: このカテゴリには、上記リストに含まれないOSの脆弱性を探す署名が含まれます。

source: This category deals with pua or Potentially Unwanted Applications that deal with p2p.
ja: このカテゴリは、p2pを処理するPUA（望ましくない可能性のあるアプリケーション）を扱います。

source: This category is for signatures that may indicate the presence of the pop3 protocol or vulnerabilities in the pop3 protocol on the network.
ja: このカテゴリは、ネットワーク上のPOP3プロトコルの存在またはPOP3プロトコルの脆弱性の存在を示す署名用です。

source: This category contains signatures that are looking for vulnerabilities via portscans.
ja: このカテゴリには、ポートスキャンを期して脆弱性を検索する署名が含まれます。

source: This category contains signatures that detect potential violations of policy for multimedia. Examples like the detection of the use of iTunes on the network. This is not for vulnerabilities found within multimedia files, as that would be in file-multimedia.
ja: このカテゴリには、マルチメディアに関するポリシーの潜在的な違反を検出する署名が含まれます。例として、ネットワーク上でのiTuneの使用の検出などが挙げられます。これは、ファイル-マルチメディアに入る、マルチメディア・ファイル内部で見つかった脆弱性用ではありません。

source: This category contains signatures for the detection potential violations of policy on corporate networks for the use of social media. (p2p, chat, etc)
ja: このカテゴリには、ソーシャル・メディア（p2pやチャットなど）の使用に関する、企業ネットワーク上のポリシーの潜在的な違反の検出用の署名が含まれます。

source: This category is for signatures that may violate the end-users corporate policy bud do not fall into any of the other policy categories first.
ja: このカテゴリは、エンドユーザーの企業ポリシーに違反している可能性があるが、他のポリシー・カテゴリのいずれにも当てはまらない署名用です。

source: This category is for signatures that may indicate the presence of spam on the network.
ja: このカテゴリは、ネットワーク上のスパムの存在を示す署名用です。

source: This category is for signatures that may indicate the presence of the finger protocol or vulnerabilities in the finger protocol on the network.
ja: このカテゴリは、ネットワーク上のFingerプロトコルの存在またはFingerプロトコルの脆弱性の存在を示す署名用です。

source: This category is for signatures that may indicate the presence of the pop protocol or vulnerabilities in the pop protocol on the network.
ja: このカテゴリは、ネットワーク上のPOPプロトコルの存在またはPOPプロトコルの脆弱性の存在を示す署名用です。

source: This category is for signatures that may indicate the presence of the rservices protocol or vulnerabilities in the rservices protocols on the network.
ja: このカテゴリは、ネットワーク上のrservicesプロトコルの存在またはrservicesプロトコルの脆弱性の存在を示す署名用です。

source: This category is for signatures that may indicate the presence of voip services or vulnerabilities in the voip protocol on the network.
ja: このカテゴリは、ネットワーク上のVOIPサービスの存在またはVOIPプロトコルの脆弱性の存在を示す署名用です。

source: This category deals with pua or Potentially Unwanted Applications that deal with adware or spyware.
ja: このカテゴリは、アドウェアやスパイウェアを処理するPUA（望ましくない可能性のあるアプリケーション）を扱います。

source: This category deals with pua or Potentially Unwanted Applications that deal with toolbars installed on the client system. (Google Toolbar, Yahoo Toolbar, Hotbar, etc)
ja: このカテゴリは、クライアント・システムにインストールされたツールバー（Googleツールバー、Yahoo!ツールバー、Hotbarなど）を処理するPUA（望ましくない可能性のあるアプリケーション）を扱います。

source: This category deals with pua or Potentially Unwanted Applications that don't fit into one of the categories shown above.
ja: このカテゴリは、上記カテゴリのいずれにも当てはまらないPUA（望ましくない可能性のあるアプリケーション）を扱います。

source: Remote Proceudre Call exploits.
ja: リモート・プロシージャ・コールのエクスプロイト。

source: SCADA sourced exploits.
ja: SCADAから供給されるエクスプロイト。

source: Scanning exploits.
ja: エクスプロイトのスキャン中です。

source: This category deals with vulnerabilities in or attacks against the Apache Web Server.
ja: このカテゴリは、Apache Webサーバーの脆弱性またはそれに対する攻撃を扱います。

source: This category deals with vulnerabilities in or attacks against the Microsoft IIS Web server.
ja: このカテゴリは、Microsoft IIS Webサーバーの脆弱性またはそれに対する攻撃を扱います。

source: This category deals with vulnerabilities in or attacks against the Microsoft SQL Server.
ja: このカテゴリは、Microsoft SQL Serverの脆弱性またはそれに対する攻撃を扱います。

source: This category deals with vulnerabilities in or attacks against Oracle's MySQL server.
ja: このカテゴリは、OracleのMySQLサーバーの脆弱性またはそれに対する攻撃を扱います。

source: This category deals with vulnerabilities in or attacks against Oracle's Oracle DB Server.
ja: このカテゴリは、OracleのOracle DBサーバーの脆弱性またはそれに対する攻撃を扱います。

source: This category deals with vulnerabilities in or attacks against Web based applications on servers.
ja: このカテゴリは、サーバー上のWebベースのアプリケーションの脆弱性またはそれに対する攻撃を扱います。

source: This category contains signatures that detect vulnerabilities in mail servers. (Exchange, Courier). These are separate from the protocol categories, as those deal with the traffic going to the mail servers itself.
ja: このカテゴリには、メール・サーバー（Exchange、Courier）の脆弱性を検出する署名が含まれます。これらは、メール・サーバー自体に送信されるトラフィックを扱うため、プロトコル・カテゴリとは別です。

source: This category contains signatures that detect vulnerabilities in or attacks against servers that are not detailed in the above list.
ja: このカテゴリには、上記リストに含まれないサーバーの脆弱性またはそれに対する攻撃を検出する署名が含まれます。

source: Exploits that attempt to excute shell commands on various operating systems.
ja: さまざまなオペレーティング・システム上でシェル・コマンドを実行しようとするエクスプロイト。

source: This category is for signatures that may indicate the presence of the SMTP protocol or vulnerabilities in the SMTP protocol on the network.
ja: このカテゴリは、ネットワーク上のSMTPプロトコルの存在またはSMTPプロトコルの脆弱性を示す署名用です。

source: This category is for signatures that may indicate the presence of the SNMP protocol or vulnerabilities in the SNMP protocol on the network.
ja: このカテゴリは、ネットワーク上のSNMPプロトコルの存在またはSNMPプロトコルの脆弱性を示す署名用です。

source: SQL exploits.
ja: SQLエクスプロイト。

source: This category is for signatures that may indicate the presence of the TFTP protocol or vulnerabilities in the TFTP protocol on the network.
ja: このカテゴリは、ネットワーク上のTFTPプロトコルの存在またはTFTPプロトコルの脆弱性を示す署名用です。

source: TOR exploits.
ja: TORエクスプロイト。

source: Trojan Horse exploits.
ja: トロイの木馬エクスプロイト。

source: This category deals with vulnerabilities in or attacks against common application clients.
ja: このカテゴリは、一般的なアプリケーション・クライアントの脆弱性またはそれに対する攻撃を扱います。

source: This category deals with vulnerabilities in or attacks against Voice Over IP applications.
ja: このカテゴリは、Voice Over IPアプリケーションの脆弱性またはそれに対する攻撃を扱います。

source: This category deals with vulnerabilities in or attacks against Web clients.
ja: このカテゴリは、Webクライアントの脆弱性またはそれに対する攻撃を扱います。

source: This category deals with vulnerabilities in or attacks against Web servers.
ja: このカテゴリは、Webサーバーの脆弱性またはそれに対する攻撃を扱います。

source: Worm exploits.
ja: ウォーム・エクスプロイト。

source: Loading signatures...
ja: 署名の読み込み中...

source: Updating Signatures...
ja: 署名の更新中...

source: Updating Signatures Successful
ja: 署名の更新成功

source: Update Signatures Failed
ja: 署名の更新失敗

source: Rule: {0}, Action:{1}
ja: ルール：{0}、アクション：{1}

source: No rule match
ja: 一致するルールがありません

source: Invalid numeric value
ja: 無効な数値

source: Affected signatures:
ja: 影響を受ける署名：

source: Gid must be numeric
ja: GIDは数値である必要があります

source: Sid must be numeric
ja: SIDは数値である必要があります

source: Gid/Sid already in use.
ja: GID/SIDはすでに使用されています。

source: Unknown classtype
ja: 不明なクラスタイプ

source: Msg contains invalid characters.
ja: メッセージに無効な文字が含まれています。

source: Signature is invalid.
ja: 署名が無効です。

source: Rule Action
ja: ルール・アクション

source: Variable name already in use.
ja: 変数名はすでに使用されています。

source: {0}Rule:{1} {0}{1}{2}
ja: {0}ルール：{1} {0}{1}{2}

source: {0}Signature:{1} {0}{1}{2}
ja: {0}署名：{1} {0}{1}{2}

source: {0} more affected signatures...
ja: さらに{0}件の影響を受ける署名...

source: Cannot Delete Variable {0}
ja: 変数{0}を削除できません

source: Variable in use:
ja: 変数は使用中です：

source: Signatures
ja: 署名

source: Signature
ja: 署名

source: Reference
ja: 参照

source: Recommended Action
ja: 推奨アクション

source: [enter gid]
ja: ［GIDを入力］

source: [enter sid]
ja: ［SIDを入力］

source: [enter category]
ja: ［カテゴリを入力］

source: [enter msg]
ja: ［メッセージを入力］

source: [enter signature]
ja: ［署名を入力］

source: Variables
ja: 変数

source: Variable is used by one or more signatures.
ja: 変数は、1つ以上の署名によって使用されています。

source: No Rules Defined
ja: ルールが定義されていません

source: {0}Signatures affected:{1} Log: {2}, Block: {3}, Disabled: {4}
ja: {0}影響を受ける署名：{1} ログ：{2}、ブロック：{3}、無効：{4}

source: The description cannot be blank.
ja: 説明は空白にできません。

source: For all signatures that match the following conditions:
ja: 次の条件と一致するすべての署名：

source: Modify each signature as:
ja: 次のように各署名を変更します：

source: Signature Identifier
ja: 署名識別子

source: Group Identifier
ja: グループ識別子

source: Message
ja: メッセージ

source: Any part of signature
ja: 署名の任意の部分

source: Custom signature
ja: カスタム署名

source: System Memory
ja: システム・メモリ

source: {0}Warning:{1} No variables found with excluded like '!{2}'.
ja: {0}警告：{1}「!{2}」などを除いて変数が見つかりません。

source: {0}NOTE:{1} Affected signatures use Recommended action.
ja: {0}注：{1}影響を受ける署名では、推奨アクションが使用されます。

source: Intrusion Prevention scans, detects, and blocks attacks and suspicious traffic using signatures.
ja: Intrusion Preventionは、署名を使用して、攻撃や疑わしいトラフィックをスキャン、検出、およびブロックします。

source: When to scan
ja: スキャンするタイミング

source: Overview
ja: 概要

source: Warnings
ja: 警告

source: One or more signatures are not running.
ja: 1つ以上の署名が実行されていません。

source: Signatures available
ja: 使用可能な署名

source: {0}Warning:{1} No signatures are enabled for Log or Block.
ja: {0}警告：{1}ログまたはブロックが有効になっている署名がありません。

source: Last update
ja: 最終更新

source: Last check
ja: 最終チェック

source: {0}Note:{1} {2} continues to maintain the recommended signature settings through automatic updates. You are free to add signatures, however it is not required.
ja: {0}注：{1}{2}は引き続き、自動更新によって推奨署名設定を保持します。署名を追加することはできますが、必須ではありません。

source: Content Processing
ja: コンテンツ処理

source: Maximum scan depth (bytes)
ja: 最大スキャン深さ（バイト数）

source: Signature Options
ja: 署名オプション

source: Block action
ja: ブロック・アクション

source: reject (default)
ja: 拒否（デフォルト）

source: drop
ja: ドロップ

source: Update Signatures and Signatures Schedule
ja: 署名と署名スケジュールの更新

source: You can manually update signatures or set a schedule.
ja: 手動で署名を更新したり、スケジュールを設定したりできます。

source: Frequency
ja: 頻度

source: status
ja: ステータス

source: Clients Connected
ja: 接続されたクライアント

source: primary network
ja: プライマリ・ネットワーク

source: Default Group
ja: デフォルト・グループ

source: Invalid Settings
ja: 無効な設定

source: conflicts with
ja: 競合

source: conflicts with address
ja: アドレスと競合

source: event
ja: イベント

source: The amount of login and logout events over time.
ja: 一定期間のログイン・イベントとログアウト・イベントの数。

source: OpenVPN Events
ja: OpenVPNイベント

source: Shows all OpenVPN connection traffic statistics events.
ja: すべてのOpenVPN接続トラフィック統計イベントを表示します。

source: Statistic Events
ja: 統計イベント

source: The number of bytes transferred grouped by remote client.
ja: リモート・クライアント別にグループ分けされた転送バイト数。

source: Top Clients (by usage)
ja: 上位クライアント（使用量順）

source: A summary of OpenVPN actions.
ja: OpenVPNアクションの要約。

source: OpenVPN Summary
ja: OpenVPNの要約

source: The amount of openvpn sessions over time.
ja: 一定期間のOpenVPNセッションの数。

source: OpenVPN Sessions
ja: OpenVPNセッション

source: OpenVPN client connection events.
ja: OpenVPNクライアント接続イベント。

source: Connection Events
ja: 接続イベント

source: The approximate amount of data transfered over openvpn connections.
ja: OpenVPN接続経由で転送されたデータ量の概算。

source: OpenVPN Bandwidth Usage
ja: OpenVPN帯域幅使用量

source: Delete Group Failed
ja: グループの削除に失敗しました

source: There must be at least one group.
ja: 1つ以上のグループが存在する必要があります。

source: The group: {0} cannot be deleted because it is being used by the client: {1} in the Remote Clients list.
ja: グループ{0}は削除できません。これは、［リモート・クライアント］リスト内のクライアント{1}によって使用されているためです。

source: Add Remote Client Failed
ja: リモート・クライアントの追加に失敗しました

source: Add Group Failed
ja: グループの追加に失敗しました

source: Invalid Port
ja: 無効なポート

source: The configured port value is reserved. Please enter a different value.
ja: 構成されたポート値は予約されています。別の値を入力してください。

source: Please choose a file to upload.
ja: アップロードするファイルを選択してください。

source: Uploading File...
ja: ファイルのアップロード中...

source: The configuration has been imported.
ja: 構成がインポートされました。

source: Failure
ja: 失敗

source: Import failure
ja: インポート失敗

source: Service Not Installed
ja: サービスがインストールされていません

source: The Directory Connector application must be installed to use this feature.
ja: この機能を使用するには、Directory Connectorアプリケーションをインストールする必要があります。

source: Cannot download
ja: ダウンロードできません

source: Remote Client information has been modified. You must Save before downloading the client.
ja: リモート・クライアント情報が変更されました。クライアントをダウンロードする前に保存する必要があります。

source: Download Client Configuration
ja: クライアント構成のダウンロード

source: Download
ja: ダウンロード

source: These files can be used to configure your Remote Clients.
ja: これらのファイルは、リモート・クライアントの構成に使用できます。

source: This file can be used to configure Chromebook clients. On the target device, browse to <b>chrome://net-internals#chromeos</b> and use Import ONC file.
ja: このファイルは、Chromebooクライアントの構成に使用できます。ターゲット・デバイスで、<b>chrome://net-internals#chromeos</b>を参照して、［Import ONC file］を使用します。

source: Click here to download this client's configuration zip file for remote Untangle OpenVPN site to site connections.
ja: ここをクリックして、このクライアントの、リモートUntangle OpenVPNサイト間接続用の構成zipファイルをダウンロードします。

source: Click here to download this client's configuration as a single ovpn file with all certificates included inline (For use with OpenVPN Connect App).
ja: ここをクリックして、このクライアントの構成を、すべての証明書がインラインで含まれる単一のovpnファイルとしてダウンロードします（OpenVPN Connectアプリで使用するため）。

source: Click here to download this client's configuration onc file for Chromebook.
ja: ここをクリックして、このクライアントのChromebook用の構成oncファイルをダウンロードします。

source: Building OpenVPN Clients...
ja: OpenVPNクライアントの構築中...

source: Configure Local Directory
ja: ローカル・ディレクトリの構成

source: Configure RADIUS
ja: RADIUSの構成

source: Configure Active Directory
ja: Active Directoryの構成

source: Configure Directory Connector
ja: Directory Connectorの構成

source: The Server tab is used to configure OpenVPN to operate as a server for remote clients
ja: ［サーバー］タブは、リモート・クライアント用のサーバーとして動作するようにOpenVPNを構成するために使用されます。

source: Server Enabled
ja: 有効化されているサーバー

source: Site Name
ja: サイト名

source: Address Space
ja: アドレス空間

source: NAT OpenVPN Traffic
ja: OpenVPNトラフィックへのNATの適用

source: Site URL
ja: サイトURL

source: Authentication Method
ja: 認証方式

source: requires
ja: 必須

source: Any Directory Connector
ja: 任意のDirectory Connector

source: Remote Clients
ja: リモート・クライアント

source: Groups
ja: グループ

source: Exported Networks
ja: エクスポートされたネットワーク

source: Group
ja: グループ

source: Get Client Configuration
ja: クライアント構成の取得

source: Individual Client
ja: 個別のクライアント

source: Remote Networks
ja: リモート・ネットワーク

source: Group Name
ja: グループ名

source: Full Tunnel
ja: フル・トンネル

source: Push DNS
ja: DNSのプッシュ

source: Push DNS Configuration
ja: DNS構成のプッシュ

source: Push DNS Server
ja: DNSサーバーのプッシュ

source: OpenVPN Server
ja: OpenVPNサーバー

source: Push DNS Custom 1
ja: DNSカスタム1のプッシュ

source: Push DNS Custom 2
ja: DNSカスタム2のプッシュ

source: Push DNS Domain
ja: DNSドメインのプッシュ

source: Export Name
ja: エクスポート名

source: The Client tab is used to configure the servers that OpenVPN will connect as a client.
ja: ［クライアント］タブは、OpenVPNがクライアントとして接続するサーバーを構成するために使用されます。

source: Upload Remote Server Configuration File
ja: リモート・サーバー構成ファイルのアップロード

source: Remote Servers
ja: リモート・サーバー

source: No Remote Servers defined
ja: リモート・サーバーが定義されていません

source: Server Name
ja: サーバー名

source: [User/Pass Auth Disabled]
ja: ［ユーザー/許可認証が無効］

source: Connected Remote Clients
ja: 接続されたリモート・クライアント

source: No Active Clients
ja: アクティブ・クライアントなし

source: Rx Data
ja: 受信データ

source: Tx Data
ja: 送信データ

source: Connected Remote Servers
ja: 接続されたリモート・サーバー

source: Remote Server Status
ja: リモート・サーバー・ステータス

source: No Remote Servers
ja: リモート・サーバーなし

source: Changes made on this tab are not officially supported.<br>
ja: このタブで加えられた変更は公式にサポートされません。<br>

source: (default = UDP)
ja: （デフォルト = UDP）

source: (default = 1194)
ja: （デフォルト = 1194）

source: Cipher
ja: 暗号

source: (default = AES-128-CBC)
ja: （デフォルト = AES-128-CBC）

source: Client To Client Allowed
ja: クライアント間を許可

source: (default = checked)
ja: （デフォルト = オン）

source: Server Configuration
ja: サーバー構成

source: Client Configuration
ja: クライアント構成

source: Option Name
ja: オプション名

source: Option Value
ja: オプション値

source: Option Type
ja: オプション・タイプ

source: Exclude
ja: 除外

source: was determined by the Phish Blocker to be phish (a fraudulent email intended to steal information).
ja: は、Phish Blockerによってフィッシング（情報を盗むことが目的の詐欺メール）であると判断されました。

source: The kind of phish that was found was
ja: 発見されたフィッシングの種類は次のとおりです

source: All email sessions scanned by Phish Blocker.
ja: Phish Blockerによってスキャンされたすべてのメール・セッション。

source: All Email Events
ja: すべてのメール・イベント

source: The amount of scanned, clean, and phish email over time.
ja: 一定期間のスキャン済みメール、クリーン・メール、およびフィッシング・メールの数。

source: Email Usage (all)
ja: メール使用量（すべて）

source: The ratio of phish (true) to ham (false)
ja: クリーンなメール（偽）に対するフィッシングメール（真）の割合

source: Phish Ratio
ja: フィッシング比率

source: The amount of phish email over time.
ja: 一定期間のフィッシング・メールの数。

source: Email Usage (phish)
ja: メール使用量（フィッシング）

source: The amount of clean email over time.
ja: 一定期間のクリーン・メールの数。

source: Email Usage (clean)
ja: メール使用量（クリーン）

source: All email sessions detected as phishing attempts.
ja: フィッシングの試みとして検出されたすべてのメール・セッション。

source: All Phish Events
ja: すべてのフィッシング・イベント

source: A summary of phish blocking actions for email activity.
ja: メール・アクティビティに対するフィッシング・ブロック・アクションの要約。

source: Phish Blocker Summary
ja: Phish Blockerの要約

source: All email sessions detected as phishing attempts and quarantined.
ja: フィッシングの試みとして検出され、検疫されたすべてのメール・セッション。

source: Quarantined Events
ja: 検疫済みイベント

source: The number of IP addresses sending phish.
ja: フィッシングを送信するIPアドレスの数。

source: Top Phish Sender Addresses
ja: 上位フィッシング送信者アドレス

source: The number of email addresses with phish.
ja: フィッシングを含むメール・アドレスの数。

source: Top Phish Recipients
ja: 上位フィッシング受信者

source: The amount of scanned email over time.
ja: 一定期間のスキャン済みメールの数。

source: Email Usage (scanned)
ja: メール使用量（スキャン済み）

source: Updates
ja: 更新

source: Scan SMTP
ja: SMTPのスキャン

source: identified
ja: 識別済み

source: Chunks scanned
ja: スキャンされたチャンク

source: The top blocked sessions by protocol.
ja: プロトコル別の上位ブロック済みセッション。

source: Top Blocked Protocols
ja: 上位ブロック済みプロトコル

source: The top logged sessions by host.
ja: ホスト別の上位記録済みセッション。

source: Top Logged Hosts
ja: 上位記録済みホスト

source: A summary of Application Control Lite actions.
ja: Application Control Liteアクションの要約。

source: Application Control Lite Summary
ja: Application Control Liteの要約

source: The top logged sessions by user.
ja: ユーザー別の上位記録済みセッション。

source: Top Logged Users
ja: 上位記録済みユーザー

source: The top blocked sessions by host.
ja: ホスト別の上位ブロック済みセッション。

source: Top Blocked Hosts
ja: 上位ブロック済みホスト

source: The top logged sessions by protocol.
ja: プロトコル別の上位記録済みセッション。

source: Top Logged Protocols
ja: 上位記録済みプロトコル

source: All sessions scanned by Application Control Lite.
ja: Application Control Liteによってスキャンされたすべてのセッション。

source: The number of logged and blocked sessions over time.
ja: 一定期間の記録済みセッションとブロック済みセッションの数。

source: Detection Statistics
ja: 検出統計

source: All sessions matching an application signature and blocked.
ja: アプリケーション署名と一致し、ブロックされたすべてのセッション。

source: The top blocked sessions by user.
ja: ユーザー別の上位ブロック済みセッション。

source: Top Blocked Users
ja: 上位ブロック済みユーザー

source: No Signatures Defined
ja: 署名が定義されていません

source: Mobile
ja: モバイル

source: HTML Report enclosed.
ja: HTMLレポートが同封されています。

source: Recommended daily reports (default)
ja: 推奨日次レポート（デフォルト）

source: Data Usage
ja: データ使用量

source: Month to date data usage
ja: 月次累計データ使用量

source: has online access, but no password is set.
ja: オンライン・アクセスはできますが、パスワードが設定されていません。

source: Successfully restored data
ja: データが正常に復元されました

source: Error restoring data:
ja: データの復元中のエラー：

source: Go to Reports Home
ja: Reportsホームに移動

source: The top alerts.
ja: 上位アラート。

source: Top Alerts
ja: 上位アラート

source: The amount of free memory over time.
ja: 一定期間の空きメモリ容量。

source: The disk utilization over time.
ja: 一定期間のディスク使用量。

source: Disk Usage
ja: ディスク使用量

source: Log of all alerts created by alert rules.
ja: アラート・ルールによって作成されたすべてのアラートのログ。

source: Alert Events
ja: アラート・イベント

source: The swap utilization over time.
ja: 一定期間のスワップ使用量。

source: Swap Usage Bytes
ja: スワップ使用量バイト数

source: The swap utilization over time as a percent of total swap size .
ja: 合計スワップ・サイズの割合としての一定期間のスワップ使用量。

source: Swap Usage
ja: スワップ使用量
